Pasos de programación:
1 - Identificar correctamente el problema (lo que hay que solucionar)
2 - Analizar (pensar) una posible solución, y dividirla en pequeñas tareas
3 - Si no se ocurre, buscar un tutorial (texto, video...) que lo resuelva
	3.1 - Si se nos ocurre en los siguientes puntos, pasar al 8).
4 - Si no se ocurre, buscar ejemplos similares
5 - Si tampoco, buscar/releer documentación (de programación JavaScript, o el lenguaje)
6 - Una vez averiguada una posible solución, implementarla (programarla)
7 - Si tampoco, probar código medio aleatorio basandonos en lo que sabemos ó
8 - Programar parte de la solución 
9 - Corregir errores de sintaxis (de compilación)
10 Ejecutar y corregir errores en tiempo de ejecución (depurando) (Excepciones)
11 - Comprobar los errores lógicos (Pruebas unitarias, depurando). Si los hubiera, volver al punto 2
12 - Pedir ayuda (Conocidos, profe, Stack Overflow u otras comunidades).
13 - Cerciorarse de que funciona como esperamos.
14 - Comprobar que el resto del programa no se ha estropeado (Pruebas de integración)
